# Правила
1) Каждое ДЗ должно быть в файле в `src` вида `src/<имя>/<номер урока>.ts`. Либо, несколько файлов, если задача большая
2) ДЗ должно быть сделано в отдельной ветке, которая называется `lesson-<номер урока>`. Например, `lesson-1`
3) Отправка происходит как Pull-Request в ветку `master` в этом репозитории на Github

### Запуск кода
Как запускать код на `TypeScript`? Если вам не нужна сборка для веба или `Node.js`, то можно запускать через `ts-node` или `bun`. Пример:
```bash
npx ts-node src/boris/3.ts

bun src/boris/3.ts
```
0) Установите `Node.js` или `Bun JS`, если не установлено
1) Установки пакетов (1 из 3 команд на выбор) - `npm i` / `yarn` / `bun i`
2) Пример скриптов запуска в `package.json` - скрипты `start:example:`. Не для редактирования - для примера!
3) Не нужно писать свои скрипты запуска в `package.json`, просто запускайте файлы напрямую через `npx ts-node` или `bun`


## ДЗ урок 5
Код из файлов урока `005*` отрефакторен и перенесен в `src/boris/005.tsx` (**Action**, **State**, **Reducer**) и `src/boris/006/app.tsx` (**React**, **Context**, импорт редьюсеров из файла `005.tsx`).

1) Задание - **ПЕРЕД ВЫПОЛНЕНИЕМ** ДЗ сделать `git pull` и получить новую версию кода
2) Задание - ознакомиться и вспомнить, что такое редъюсеры, экшены, стейт, и как они должны влиять на интерфейс согласно **FLUX**. (Т.е. вспомнить прошлый урок, перечитав файлы - `src/boris/005.tsx`, `src/boris/006/app.tsx` сейчас там чище)
3) Задание - Прочитать файл `src/boris/006/server.tsx`, там всего 50 строчек. **Установите `bun` и запустите этот файл**. Откройте сайт (ссылка будет в консоли) и сопоставьте увиденное с содержимым папки `src/boris/006`.
4) Задание - в файле `src/boris/006.tsx` вы найдете пример асинхронной функции. На её примере реализуйте другие. Используйте  **`async / await`**:
   - `sleep` - принимает число миллисекунд и возвращает Promise, который резолвится через указанное время
   - `ping` - принимает строку и число и возвращает Promise, который резолвится через указанное время с указанной строкой.
   - `randomBatchPing` - принимает массив строк. Для каждой строки создает `ping` со случайным временем. Каждая строка - результат вызова `ping` с рандомным числом и строкой из массива.
   - `serializePings` - принимает массив строк и возвращает Promise, который резолвится через указанное время со строкой вида `ping1 ping2 ping3...`, где `ping1` - результат вызова `ping` с рандомным числом и первой строкой из массива и т.д.

## ДЗ урок 3
1) Сделать обертку над существующей функцией `calculateStateDiff` (либо её вариант) из файла `./src/boris/4.ts` - `calculateObjectDiffRecursive`, ,  которая ищет различия в объектах, вложенных в объекты. Пример:
```js
const state1 = {
  a: 1,
  b: {
	c: 2,
	d: 3,
  },
  e: 4,
};

const state2 = {
  a: 1,
  b: {
	c: 20,
	d: 3,
  },
  e: {
	f: 5,
  },
};

calculateObjectDiffRecursive(state1, state2) // -> ["b.c", "e"]
```
2) Написать тесты на новую функцию `calculateStateDiff`
3) На строке 29 в файле `./src/boris/4.ts` есть ошибка TS. Напишите, почему она там, но различия между строками ищутся

## ДЗ урок 2
Расширить класс LinkedList
1) Ознакомиться с докой по JS итераторам (https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Iterator)
2) Поддержать интерфейс reducable (пример в `./src/boris/2_2.ts`)
3) Сделать LinkedList с предохранителем от циклов (и конечно с `[Symbol.iterator]`)
